Pruebas XML: 
	ejecutar y verificar la salida de consola de los test:
	TestActualizarBiblioteca.java
	TestBibliotecaMusical.java
	TestEscrituraXML.java
	TestLecturaXML.java

pruebas Tags:
	ejecutar y verificar la salida de consola de los test:
	TestCancionOGG.java
	TestCancionMP3.java



Pruebas Reproductor:
	Cargar una cancion y comprobar las funciones basicas:
		1. cargar la canción mediante el botón cargar.
		2. Play
		3. Pause
		4. reanudar reproducción: play
		5. parar reproducción: stop
		6. cerciorarse de que la reproducción empieza desde el principio al darle al Play
		
	Cargar una cancion y comprobar las funciones de barra:
		1. cargar la canción mediante el botón cargar.
		2. Play
		3. mover la barra
		4. cerciorarse de que sigue la reproducción por el punto indicado.
		5. Pausar la cancion con pause
		6. mover la barra 
		7. cerciorarse de que sigue la reproducción por el punto indicado.
		
	Cargar una cancion y comprobar las funciones de movimiento:
		1. cargar la canción mediante el botón cargar.
		2. Play
		3. pulsar avanzar
		4. cerciorarse de que sigue la reproducción por el punto indicado.
		5. Pausar la cancion con pause
		6. pulsar retroceder 
		7. cerciorarse de que sigue la reproducción por el punto indicado.	


Pruebas de la lista de reproducción y/o interfaz:		
	Cargar varias canciones y comprobar que funciona la lista de reproduccion
		1. cargar las canciones mediante el botón cargar
		2. comprobar que se inicia la reproducción haciendo doble clic en una cancion.
		3. comprobar que se inicia la reproducción haciendo clic en una canción distinta.
		
	Cargar varias canciones y comprobar que funciona la lista de reproduccion con los distintos modos(hacer para todos)
		1. cargar las canciones mediante el botón cargar
		2. comprobar que se inicia la reproducción haciendo doble clic en una cancion.
		3. seleccionar un modo
		3. comprobar que sigue la reproducción con el patrón determinado haciendo clic en siguiente canción.
	
	Volumen:
		1. cargar la canción mediante el botón cargar.
		2. Play
		3. pulsar el aumento de volumen y cerciorarse de que se sube el volumen de la canción.
		4. pulsar la reducción de volumen y cerciorarse de que se baja el volumen de la canción.
	
	Barra de volumen:
		1. cargar la canción mediante el botón cargar.
		2. Play
		3. pulsar el aumento de volumen y cerciorarse de que se sube el volumen de la canción, y que la barra lo refleja.
		4. pulsar la reducción de volumen y cerciorarse de que se baja el volumen de la canción, y que la barra lo refleja.
	
	Balance: CUIDADO, PROBARLO EN UN ESTEREO Y/O CON CASCOS (NO PONERSELOS AL REVES).
		1. cargar la canción mediante el botón cargar.
		2. Play
		3. pulsar el balance a la derecha y cerciorarse de que se oiga mas por la derecha.
		4. pulsar el balance a la izquierda y cerciorarse de que se oiga mas por la izquierda.
		
Pruebas de optimización del reproductor:
	Realizar todas las pruebas de "Pruebas Reproductor", y cerciorarse de que tarda menos. 
	Deberia tardar menos de 0.5 segundos. 
	
Pruebas biblioteca en interfaz:
		1. Llamar a la biblioteca al iniciarse la aplicacion
		2. Mostrar en una lista las canciones que hay almacenadas en la biblioteca
		3. Poder llevarse canciones de la biblioteca a la lista de reproduccion.
		
		
Pruebas Lista de reproducción:
	1. Guardar una lista de reproducción activa a XML.
	2. Añadir una canción a la lista desde la biblioteca musical.
	3. Cargar la lista de reproducción del paso 1 y comprobar que es correcto.
	4. Añadir varias cancones a la lista.
	5. Probar a borrar una de ellas
	6. Guardar la lista de reproducción a un XML
	7. Probar a cargar la lista del paso 6 y verificar que se corresponde con lo que se quería guardar.
	
	Realizar todo esto mientras se reproducen canciones.
	
Pruebas Preferencias del Sistema
	1. Crear una clase preferencias del sistema con los parámetros deseados
	2. Guardar en un XML
	3. Recuperar del XML
	4. Comprobar que no se pierde informacion y que todos los pasos son coherentes.
	